---
title: "喜大普奔：伸向校园的LGBT彩虹旗，一夜之间全军覆没了"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/喜大普奔：伸向校园的LGBT彩虹旗，一夜之间全军覆没了.md
tags: [印象笔记]
---


喜大普奔：伸向校园的LGBT彩虹旗，一夜之间全军覆没了
---------------------------

原创陶黎纳疫苗与科学

如果你的孩子在校园里被展示LGBT图片（同性恋是LGBT的代表），并被告知这也是爱，你的第一反应是什么？

这两天，建党100周年庆典，大家一定为伟大的党和日益强大的祖国感到自豪。盛世归盛世，敌对势力对中国的遏制一点也没有放松，除了热战，一切能用的手段都用上了，有些手段相当卑劣，但被冠以自由平等博爱的名义，很多中国人都上当了。

就在昨晚，一个好消息传来：中国高校各LGBT学生社团微信公众号被集中清理（详见：[**投稿：今晚我们都是“未命名公众号”**](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIwMDEzNTU5Nw==&mid=2667961578&idx=1&sn=5ad964795c3789b81efda9c4ab826ea2&chksm=8c70ba28bb07333e4c2fb64a81e0fc6cdec30e2450536150babf325bc8e08a696a3cf0f1fb15&scene=21#wec

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->